
Тестовое задание для стажёра на frontend стажировку (JavaScript)

Требуется реализовать сайт из трех страниц с навигацией между ними, выложить его на GitHub Pages.

Figma (нужно авторизоваться, чтобы видеть информацию об отступах и тд): Ссылка

Страницы:

    Страница пользователя
    Карта с местом жительства
    Таймер, показывающий время нахождения пользователя на сайте

    Реализовать блок навигации между страницами сайта. Все три страницы должны содержать этот блок. Ссылка на текущую страницу должна быть выделена.
    Реализовать страницу "Резюме". Резюме может быть в свободной форме, но должно содержать фотографию, контакты и навыки.
   
    Реализовать страницу "Карта". Там должна быть интерактивная карта, с маркером в месте проживания. Пока карта загружается, отображать анимированный    прелоадер. Можно использовать карты яндекса, гугла и любые другие. Запрещается использовать <iframe> карты напрямую в html разметке, предполагается инициализация карты через js.
   
    Переходы между страницами сайта должны происходить без перезагрузки (single page application).
    Сайт должен работать в разных браузерах.
    Сайт должен адекватно отображаться на типичных разрешениях экрана (телефон, планшет, десктоп).
    Реализовать страницу "Таймер". Таймер показывает сколько времени посетитель находится на сайте. Таймер не сбрасывается при переходе между страницами, но сбрасывается когда вкладка закрывается и открывается заново.

    При реализации использовать один из MVVM фреймворков: react, vue, svelte, angular (angular самый нежелательный)
    
Проверяемые навыки: умение работать с реактивными фреймворками, сборщиками и npm
